# ionic7-полноценное приложение для начинающих

Студенческий проект по созданию полного шаблона приложения для мобильных устройств и PWA starter

# Минимальны етребования 
- [NodeJS 16.17](https://nodejs.org/en/blog/release/v16.17.0)
```
node -v
```

## Установить зависимости
Запустите `npm install", чтобы установить зависимости проекта.


## Рабочий процесс разработки

Запустите `ionic build` или `ionic build --prod`, чтобы создать проект

### Для тестирования приложения в браузере

Запустите "ionic serve", чтобы запустить сервер разработки с активной перезагрузкой

### Чтобы протестировать приложение как нативное

В этом проекте используется [Конденсатор](https://capacitor.ionicframework.com/docs/) (духовный преемник Cordova).

[Прочитайте этот пост](https://ionicthemes.com/tutorials/about/native-cross-platform-web-apps-with-ionic-capacitor), чтобы получить представление о конденсаторе и узнать основные различия между конденсатором и Cordova.

Перед запуском обязательно ознакомьтесь с [Требуемыми зависимостями конденсатора](https://capacitor.ionicframework.com/docs/getting-started/dependencies).

Рабочий процесс конденсатора включает в себя несколько последовательных задач:
- [Разработка и создание вашего веб-приложения](https://capacitor.ionicframework.com/docs/basics/workflow/#1-develop-and-build-your-web-app)
- [Скопируйте ваши веб-ресурсы](https://capacitor.ionicframework.com/docs/basics/workflow/#2-copy-your-web-assets)
- [Откройте вашу собственную среду IDE](https://capacitor.ionicframework.com/docs/basics/workflow/#3-open-your-native-ide)
- [Периодическое обслуживание](https://capacitor.ionicframework.com/docs/basics/workflow/#4-periodic-maintenance)

#### Платформа iOS
У этого приложения есть папка ios, в которой находится собственное приложение iOS.
Прочитайте, как [создать это приложение для iOS](https://capacitor.ionicframework.com/docs/basics/building-your-app#ios).

#### Платформа Android
У этого приложения есть папка Android, в которой находится собственное приложение для Android.
Прочитайте, как [создать это приложение для Android](https://capacitor.ionicframework.com/docs/basics/building-your-app#android).


### Хотите использовать Cordova?
В PRO-версии шаблона используется Capacitor вместо Cordova, однако, если вы еще не готовы его использовать, по следующей ссылке мы покажем вам, как удалить Capacitor и добавить Cordova в этот проект: https://ionic-4-full-starter-app-docs.ionicthemes.com/capacitor#steps-to-remove-capacitor-and-add-cordova

## Поддержите
Напишите нам, чтобы contact@ionicthemes.com

## Благодарности
В этом шаблоне используются некоторые значки, вдохновленные [Flaticon](https://www.flaticon.com/). Если вы хотите использовать оригинальные значки в своем приложении, пожалуйста, убедитесь, что при изменении этого шаблона вы приобрели новую лицензию, соответствующую вашему варианту использования. В настоящее время мы используем лицензию "Бесплатно для коммерческого использования С указанием авторства" в этом шаблоне как способ демонстрации и продвижения потрясающих работ и [дизайнов **catkuro** из Flaticon](https://www.flaticon.com/packs/home-decor ).

### Код фиксации
Чтобы обеспечить качество кода, мы следуем и применяем [Сообщение о фиксации Angular Guidelines](https://github.com/angular/angular/blob/master/CONTRIBUTING.md#-commit-message-guidelines)
Эти рекомендации определяют формат сообщения о фиксации и определенные правила, которые помогут командам достичь согласованности с методами контроля версий и управления исходным кодом.

#### Формат сообщения о фиксации
Каждое сообщение о фиксации состоит из **header** , **body** и **footer**. Заголовок имеет специальный
формат, который включает в себя **type**, **scope** и **subject**:

```
<тип>(<область применения>): <тема>
<ПУСТАЯ СТРОКА>
<текст>
<ПУСТАЯ СТРОКА>
<нижний колонтитул>
```

**header** является обязательным, а **scope** заголовка необязательна.

Любая строка сообщения о фиксации не может быть длиннее 100 символов! Это позволяет упростить
чтение сообщения на GitHub, а также в различных инструментах git.

Нижний колонтитул должен содержать [заключительную ссылку на проблему](https://help.github.com/articles/closing-issues-via-commit-messages/), если таковая имеется.

Образцы: (еще больше [образцов](https://github.com/angular/angular/commits/master))

```
docs(changelog): update changelog to beta.5
```
```
fix(release): need to depend on latest rxjs and zone.js

The version in our package.json gets copied to the one we publish, and users need the latest of these.
```

#### Вернуться
Если фиксация возвращает предыдущую фиксацию, она должна начинаться с "revert: `, за которым следует заголовок возвращенной фиксации. В теле должно быть написано: "Это отменяет фиксацию <хэш>.", где хэш - это SHA отменяемой фиксации.

#### Тип
Должен быть одним из следующих:

* **build**: Изменения, влияющие на систему сборки или внешние зависимости (примеры областей: gulp, broccoli, npm)
* **ci**: Изменения в наших файлах конфигурации CI и скриптах (примеры областей: Travis, Circle, BrowserStack, SauceLabs)
* **docs**: Меняется только документация
* **feat**: Новая функция
* **fix**: Исправление ошибки
* **perf**: Изменение кода, повышающее производительность
* **perf**: Изменение кода, которое не исправляет ошибку и не добавляет функцию
* **style'**: изменения, которые не влияют на смысл кода (пробелы, форматирование, пропущенные точки с запятой и т.д.)
* **test**: Добавление отсутствующих тестов или исправление существующих тестов

#### Область применения
Область действия должна быть именем затронутого пакета npm (как воспринимается человеком, читающим журнал изменений, сгенерированный из сообщений о фиксации.

Ниже приведен список поддерживаемых областей:

* **walkthrough-page**
* **login-page**
* **preload-image-component**

В настоящее время существует несколько исключений:

* **packaging**: используется для изменений, которые изменяют макет пакета npm во всех наших пакетах, например
изменения общего пути, изменения package.json, внесенные во все пакеты, изменения файла/формата d.ts, изменения
в пакеты и т.д.
* **changelog**: используется для обновления примечаний к выпуску в CHANGELOG.md
* нет/пустая строка: полезно для изменений "style", "test" и "refactor", которые выполняются во всех
пакетах (например, "style: add missing semicolons") и для изменений документов, которые не связаны с
конкретным пакетом (например, "docs: fix typo in tutorial`).

#### Тема
Тема содержит краткое описание изменения:

* используйте повелительное наклонение в настоящем времени: "change", а не "changed" или "changes"
* не пишите первую букву с заглавной буквы
* в конце нет точки (.)

#### Тело
Так же, как и в **subject**, используйте повелительное наклонение в настоящем времени: "изменить", а не "измененный" или "изменения".
В тексте следует указать мотивацию для изменения и сопоставить это с предыдущим поведением.

#### Нижний колонтитул
Нижний колонтитул должен содержать любую информацию о **Breaking Changes**, а также является местом для
ссылки на проблемы GitHub, которые этот коммит **Closes**.

**Breaking Changes** должны начинаться со слова `BREAKING CHANGE:` с пробела или двух новых строк. Затем для этого используется остальная часть сообщения о фиксации.


## Устранение неполадок
### Посмотрите, какие зависимости и версии вы установили в своем проекте
Это полезно для отслеживания ошибок компиляции

- Запустите `npm ls`, чтобы вывести список всех установленных пакетов
- Чтобы найти установленную версию определенного пакета, запустите `npm list package_name` (например: `npm list @ionic/core`).
- Чтобы узнать, какие пакеты нуждаются в обновлении, вы можете использовать `npm устаревший -g --depth=0`
- В частности, запустите "ng version", чтобы вывести версию Angular CLI и все связанные с Angular установленные пакеты и версии

## Ошибка переменных среды Windows
- настройка переменных среды, при возникновении ошибки параметров команды ionic serve(Ошибка команда не найдена)
Решение:
Открываем Система, поиск "Перемен" выбрать : "Изменение переменных среды текущего пользователя".
В открывшемся окне выбираем таблицу переменные среды пользователя для %USER%, переменная Path Параметр "Изменить", "создать" новый путь
Путь параметра Path :%AppData%\npm "Рекомендуеться проверить работу пути через строку проводника копмютера "
После нажать "ок" и !перезагрузить компютер! для сохранения изменений.

##