# Разработка компонента "Validations (Проверка)"

>Этот компонент разрабатывается для проверки данных пользователя. Проверяется его фамилия, имя и пользовательский ник. Так же его пол, адрес электронной почты и номер телефона. 

Для реализации данного компонента использовались такие методы ionic как:
- (ion-input) используется для ввода переменных. Сам он находится в (ion-item)  и содержит внутри себя несколько переменных, для полной и корректной работы пользователя с ним. К ним относятся: 
- (label) используется для наименования поля
- (type) используется для присвоения его типа
- (fill) используется для выбора обрамления поля ввода
- (color) используется для выбора цвета подсветки ввода текста.
- (labelPlacement) используется для  выбора типа.
- (placeholder) используется для ввода текста фона.
- (helperText) используется для  ввода текста подсказки.
- (errorText) используется для ввода текста при ошибке.
- (required) используется для присвоения пункта обязательного ввода.
- (ion-select) используется для создания плаэжки с выбором. Большой компонент, включающий в себя как часть ранее используемых переменных, так и новые.
- (ion-select-option) используется для создания переменных для выбора. 

Массив "Гендер":
    содержит перечисленяи возможных гендеров.
Массив "Страны":
    содержит перечисление возможных стран. 

Поле "Гендер":
    позволяет пользователю указать свой пол из представленных вариантов.
Поле "Страны":
    позволяет пользователю указать свою страну из представленных вариантов. 

Функция "validations":
    визуально отображает необходимость заполнения конкретных данных на форме.

Кнопка пождтверждения условий использования данных и отправки их.

